Originaire de La Rochelle, j'ai fait mes études en informatique chez Epitech à Nantes jusqu'à l'obtention de mon Bachelor avant d'aller faire ma quatrième année à San Francsico pour effectuer mes deux semestres à l'étranger en computer Science

Durant mes trois premières années j'ai fait plusieurs stages un premier de six mois en deuxième année en développement 4D chez AlgoData puis un second de quatre mois chez Berny en fin de troisième année.

Détenteur d'un Bachelor je suis développeur Fullstack, principalement web avec la Stack React/Js, je possède également quatre mois d'expérience dans le développement mobile en Flutter. Durant mon cursus chez Epitech j'ai eu l'opportunitée de travailler avec d'autres langages tels que le C++, le C, le python, le haskell, le java ou bien le bash. Mes années à Epitech m'ont permis de gagner en autonomie et également appris à travailler en équipe grâce à de nombreux projets de groupe.

Actuellement en quatrième années à Epitech, je suis à San Francisco State University en Computer Science.

En première année, la majorité des projets sont développés en C, l'intégralité de mes projets mathématiques a été développée en Python. J'ai également eu l'occasion de créer plusieurs VM.

Lors de la seconde année à Epitech, j'ai appris la programmation orientée Objet, cet apprentissage s'est fait essentiellement en C++, mais j'ai eu aussi l'opportunité de découvrir d'autres langages à travers divers projets Haskell, Python, Docker et React.
La troisième année est basé sur la diversification, j'ai ainsi eu l'occasion créer des projets complets, création de sites web avec la stack React/JS Dockerisé avec un Backend en NodeJs, serveur vocal en C++, application Mobile en Flutter. J'ai également appris d'autres framerworks backends comme NestJs, Flask.
Pendant mon stage de troisième année chez Berny, j'ai travaillé sur un dashboard en React/JS avec un back en flask, sur plusieurs applications mobiles en Flutter.
Enfin pendant l'intégralité de ma scolarité la majorité de mes projets étaient Dockerisés, testés, avec des Github actions et autres tests unitaires.
